CrossBuh
========

Description of structures and methods for exchange between different buhgalet software

Описание структур(типов) и методов для взаимодействия разных бухгалтерских программ

Описание не зависит от реализации, предполагается использование в рамках XML-RPC, JSON-RPC, внутреннего вызова в среде.

========
Назначение папок:
* types - описание комплексных типов данных
* methods - описание методов, которые может реализовывать сервер.
* implementations - замечания о реализации в той или иной среде.

========
Описание методов идет в формате:
Имя метода(параметр1, параметр2, параметр3): результат

Типы и назначение параметров и результата указываются далее по тексту.

Допустимы следующие типы:
* Integer - Целое число
* Real - Действительное число
* String - Строка. 
* BinaryString - Строка, содержащая данные, отличные от человекочитаемого представления (в т.ч. непечатаемые символы).
* Datetime - Дата со временем или без. Если функция чувствительна ко времени - об этом должно быть указано явно.
* Boolean - Логическое "да" или "нет".
* Массивы
* Структуры

Массивы описываются следующим образом:
* [переменная1, переменная2, переменная3] - набор из 3х различных переменных, различающихся по смыслу.
Описание переменных приводится далее по тексту, аналогично методам.
Использование разных типов технически допускается, но строго не рекомендуется из-за возможных проблем реализации.

* [переменная,...] - набор одинаковых по смыслу переменных.
Описание приводится для смысла и типа переменной непосредственно после описания массива.

Структуры описываются следующим образом:
* {поле1!: переменная1; поле2: переменная2} - структура из двух полей с фиксированными именами (поле1, поле2) и значениями, описанными далее по тексту. Поля, помеченные ! - обязательны (поле1); поля, не помеченные ! могут отсутствовать.

* {@переменная1: переменная2,...} - структура из некоторого количества полей. Порядок задания имен и значений полей приводится далее по тексту.
